Dr Veer, tolong
jangan masuk ke dalam.
Aku tidak bisa mengizinkanmu masuk.
Tolong, Dr. Veer.
Tolong, Dr. Veer.. Tolong..
Krishna, aku tahu ada
orang lain di dalam.
Saya hanya ingin
mengatakannya setelah ini
Saya tidak akan mengulangi kesalahan seperti itu.
Selamat malam.
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi!
Aku merasa kamu akan datang.
Shivani, jangan sekarang.
Maafkan aku, Veer.
Aku benar-benar minta maaf,
aku sudah melewati batas.
Aku tahu kamu tidak menungguku.
Aku tidak punya hak untuk menjadi
penghalang antara kamu dan gadis itu..
Lagi pula, itu tidak penting.
Aku tidak punya hak untuk datang
ke dalam hidupmu begitu tiba-tiba
dan mengharapkanmu
untuk menanganiku seperti yang
kamu lakukan, sepuluh tahun yang lalu.
Aku telah berbuat salah padamu,
Veer dengan meninggalkanmu.
Dan kali ini juga.
Saya bertanya-tanya mengapa
saya merasa saya mempunyai hak
untuk kembali padamu.
Tapi kenyataannya adalah..
Aku meninggalkanmu tapi aku
tidak pernah bisa berpisah darimu.
Dalam setiap hubungan
Aku ingin seseorang sepertimu.
Kau tahu, saat aku putus
dengan pacarku sebelumnya..
Tahukah Anda apa yang saya katakan?
Saya mengatakan kepadanya,
'Kamu tidak mengerti saya'
'karena kamu bukan Veer.'
'Veer tidak akan pernah
membuatku merasa begitu kesepian.'
memperlakukanku seburuk itu.'
Itu bodoh, bukan?
Aku mengerti, Veer.
Anda tidak ingin saya di sini.
Jadi, saya telah memutuskan untuk pergi.
Sebelum saya pergi,
saya punya permintaan.
Bolehkah aku memelukmu untuk terakhir kalinya?
Kakak ipar..
- Apa yang kamu lakukan disini
pada jam sepagi ini?
Saya telah ke tenda Anda untuk
menanyakan tentang obat-obatan saya..
Kakak ipar, ayo pergi.  Aku..
- Tunggu.
Apa yang ada dalam
pikiranmu, Krishna?
Saya ingin memahami hal yang sama.
Saya tidak bisa tidur sepanjang
malam, itu sebabnya saya keluar.
Saya mempunyai pikiran yang aneh.
Saya merasa baik-baik saja sekarang.
Semuanya jelas sekarang.
Ayo pergi..
Kresna!
Anda tahu
bahwa kapan pun Anda
ingin membicarakan sesuatu
dan jika ada sesuatu
yang mengganggumu
Aku akan selalu ada untuk kamu.
Anda selalu dapat berbicara dengan saya.
Kakak ipar, kenapa
kamu berkata begitu?
Kamu bersamaku dan
kamu akan selalu begitu.
Ayo pergi.
Jadi kapan kamu pergi?
Jika kamu berkata,
aku akan segera pergi.
Konyol.
'Aku datang ke sini bukan
untuk pergi begitu saja, Veer.'
Teman saya ada di
Jalan Raya Allahabad.
Anda dapat bertanya
kepada siapa pun tentang
kamp medis dan mereka
akan memandu Anda.
Silakan datang segera.  Dia sedang menunggu.
- Oke.
Taksi sedang dalam perjalanan.
“Aku harus segera
melakukan sesuatu.”
Lihatlah cuacanya.
Ada angin sepoi-sepoi yang kencang.
Jadi, mari kita coba dan tetap berhubungan.
Kita bisa menjadi teman, kau tahu.
Tentu saja, Veer.
Kita harus berhubungan.
Sebenarnya, aku akan pergi
dan menemui gadis itu di dalam.
Siapa namanya?
Kresna.  - Ya, Kresna.
Aku belum bersikap baik padanya.
Saya berbicara dengannya dengan sangat buruk.
Saya akan pergi dan meminta maaf padanya.
Kresna!  - Ya.
Aku sangat menyesal.  Saya minta maaf.
Aku tidak melihatmu di sana.
Oh, itu menyakitkan.
- Kotak-kotak itu sangat berat.
Ayo, bangun.
Apa yang telah terjadi?
- Ayo, duduk.  - Datang.
Mudah.  Santai.
Apa yang telah terjadi?
Oh!
- Pak, saya membawa kotak-kotak itu.
Itu cukup berat.  Aku tidak
menyadari kalau dia ada di belakangku
dan mereka jatuh berdiri.
- Tidak apa-apa.  Krishna, tidak apa-apa.
Di sini.. - Apa sakit?
- Ini menyakitkan.
Cobalah untuk memutar pergelangan kaki.
Apa yang telah terjadi?  Sivani!
Saya tidak dapat memutarnya.
- Apakah kamu baik-baik saja?  - Mencoba.
Ini menyakitkan.  - Perlihatkan pada saya.
- Ini bukan apa-apa.
Tidak apa-apa, Dr. Veer.
Tidak ada yang serius.
Paket es.
Apa yang telah terjadi?
- Putar kakimu.
Tidak dengan tekanan yang terlalu besar.
Mudah.. Ya.  Bagus.  Luar biasa.
saya tidak mampu.
- Itu baik-baik saja.
Kamu akan baik baik saja.
- Ini kantong esnya.
Terima kasih.
- Ini sangat menyakitkan.
Saya sungguh sangat menyesal.
Tidak apa-apa, Kresna.
Ini bukan salahmu.
Saya pikir itu adalah patah tulang.
Sakit sekali, Veer.
Saya akan pergi dan melakukan rontgen.
- Tidak.. Itu hanya..
Itu hanya keseleo.  Kamu akan baik-baik saja.
- TIDAK!
Ini menyakitkan.
Sakit sekali, Veer.
Tapi kamu akan baik-baik saja.
Baiklah?
Dr Veer, gendong dia.
Ambil dukungan dan bangun.  Ayo.
Ayo, cobalah untuk bangun.  Datang.
- Tidak.. A-aku tidak bisa berjalan.
Silakan mencobanya setidaknya.
- Tidak.. Tolong..
Kumohon tidak.  Ini sangat menyakitkan.
Tidak, aku tidak bisa berjalan.
Kami mengerti.
Tapi setidaknya cobalah.
Tolong, Veer!
Ini sangat menyakitkan.
Tidak, saya tidak bisa.
- Lihat, itu bukan patah tulang.
Akan ada pembengkakan..
- Sakit!  - Cukup, teman-teman!
Apakah menurut Anda
tidak ada yang serius?
Jadi, menurutmu dia gila
karena berteriak kesakitan?
Pergi saja.
Dia adalah tamuku.
Saya akan menanganinya.
Pergi saja.
Aku bilang, pergi saja!
Veer, sakitnya parah.
Veer, tidak apa-apa.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Halo.
Tidak, tuan.  Naik taksi Anda kembali.
Dia tidak akan bisa datang.
Veer, kamu membatalkan taksi!
- Shivani
Anda tidak akan ke mana-mana
sampai pembengkakan Anda berkurang.
Dan itu sudah final.
Tapi, Veer, aku akan baik-baik saja.
Percayalah kepadaku.
Shivani, aku beritahu kamu
itu sudah final.  Oke?
Saya akan mengirim
seseorang dengan perban.
Bolehkah saya masuk?
Jadi, Kresna
Saya selalu merasa saya
bisa mengatur segalanya.
Kamu tau segalanya.  Tapi saat
aku melihat seorang gadis menangis
Saya merasa sangat tidak berdaya.
Saya benar-benar tidak tahu harus berbuat apa.
Dan saya tidak tahu bagaimana harus bereaksi.
Pak, ada sesuatu yang masuk ke mata saya.
Saya tidak menangis.
Tik..
Sebenarnya, arlojiku
mulai berbunyi
ketika seseorang di
sekitarku berbohong.
Tidak, aku serius.
Mendengarkan.  Ayo, duduk.
Duduk..
Dr. Veer berteriak padamu.
Kamu terluka karena ini.
Oleh karena itu Anda menangis.
Krishna, pahami saja bahwa
dia adalah tamunya, temannya.
Siapa pun yang berada di
posisinya akan sama khawatirnya.
Bukan?
Tapi, Krishna, Dr. Veer
bukanlah orang jahat.
Tik.. Hei!
Saya pikir jam tangan
Anda berbunyi bip lagi.
Saya mengerti.
Saya pikir seseorang berbohong lagi.
Oh!  Apakah maksud Anda
Dr. Veer tidak begitu baik?
Aku tidak bilang begitu.  Jam
tangan Andalah yang berbunyi bip.
Lihatlah dirimu.  Kamu terlihat
sangat baik ketika kamu tersenyum.
Ayo, beri aku tos
untuk senyummu.
Aku selalu bilang padamu,
kamu sangat berbakat dan..
Ya ayah.
Tidak.. Semuanya baik-baik saja.
Sebenarnya, Ayah, dia benar.
Saya memasuki hidupnya
secara tiba-tiba setelah 10 tahun.
Dia tidak akan siap
menungguku, kan?
Tapi aku kenal Veer, Ayah.
Saya hanya perlu 10 hari untuk
mengubah kejadian 10 tahun.
Baiklah, Ayah, jangan khawatir.
Saya tidak terluka parah.
Itu hanya alasanku
untuk tetap kembali.
Oke, Ayah.  Sampai jumpa.
Ya Tuhan!
Ya Tuhan!  Dia pembohong besar!
Jadi, sampai jumpa saat makan siang.
Senyum.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda, Dr. Veer.
Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Saat Anda bercanda
dengan Dr. Aayan,
waktu Anda tidak
terbuang percuma, bukan?
Tetapi ketika saya
ingin berbicara
dengan Anda, Anda
ingat pekerjaan Anda.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Aku sudah memberitahumu
hal ini berkali-kali.
Jadi begitu!  Benar-benar!
Lalu kenapa kamu mencoba
berbicara denganku pagi ini?
Mengapa Anda berhenti
dan kembali bersama Bu Lali?
Beri tahu saya.
Apa yang ingin Anda
diskusikan dengan saya?
Katakan padaku, Dr. Veer.
Saya siap menjawab
semua pertanyaan
Anda.  Beri tahu saya.
Aku tahu kamu marah padaku.
Saya akui bahwa saya melakukan kesalahan.
Seharusnya aku tidak
menghinamu di depan semua orang.
Saya benar-benar sangat menyesal.
aku sebenarnya..
Tahukah Anda mengapa Anda
terus meminta maaf kepada saya?
Karena kamu egois.
Saya sungguh-sungguh!
Kenapa lagi kamu tiba-tiba
membutuhkan pengampunanku?
Beri tahu saya.
Biarkan aku memberitahu Anda.
Karena kamu hanya
memikirkan dirimu sendiri.
Saat kamu menginginkannya,
kamu berteriak padaku.
Dan ketika Anda menginginkannya,
Anda meminta maaf kepada saya.
Mengapa, Dr. Veer?
Hanya demi kamu.
Agar Anda bisa
tidur dengan tenang.
Apa alasan lain yang
ada bagi dokter terkenal
seperti Anda untuk
meminta maaf kepada saya?
Mengapa?  Siapa saya?
Berapa nilai saya?
Meninggalkan.
Aku sudah memaafkanmu.
Pergi dan tidurlah dengan tenang.  Dan
lakukan apa yang Anda inginkan dalam hidup.
Apakah kamu benar-benar
merasa aku akan terus
meminta maaf kepadamu
agar aku bisa tidur nyenyak?
Apakah kamu serius?
Tidak bisakah kamu melihat yang lain?
Apa yang dapat saya lihat dan
apa yang tidak, adalah masalah saya.
Kamu beritahu aku.
Apa yang harus saya lihat?
Beri tahu saya.
Krishna, aku akan terus
meminta maaf padamu agar kita
bisa melupakan segalanya
dan bisa berbincang-bincang.
Berada di perusahaan satu sama lain.
Dan tidak menganggap satu
sama lain sebagai musuh.
Kamu penting bagiku.
Sangat penting.
Apakah Anda tidak
dapat melihat hal ini?
Aku ingin melihatmu
ceria dan bahagia.
aku ingin ditemanimu..
Lihat, Dr. Veer.
Dalam beberapa hari
terakhir, apapun yang terjadi
untukku, untuk keluargaku..
Silakan..
Hanya ada satu cara
agar aku tetap bahagia.
Tolong pergi dariku.
Menurutku, setelah itu..
Saya akan bisa tetap bahagia.
'Sifat kakak ipar
Radhey agak berbeda.'
'Krishna bahkan tidak
ingin menikah dengannya.'
"Itu kasus yang berbeda, Bu."
'Radhey dulu sangat
mencintai Krishna.'
'Apa kamu tidak?'
'Triloki!'
'Apakah ada orang di luar sana?'
'Selamatkan aku!'
'Triloki!'